Repository: Alan-s-Creative/test_prase
Catalog: ios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# alert.close
source: OK
ja: 確認

# alert.leave
source: leave
ja: 離れる

# alert.confirm
source: Confirm
ja: 確認

# alert.request.authorization.body
source: Chances are you will miss the class and messages if you do not allow notification. Please go to “Settings” → “Notifications” → “Allow Notifications”
ja: プッシュ通知をオフにしたら、レッスンについての通知を受け取れません。「設定」→「通知」→「通知を許可」をオンにしてください。

# alert.request.authorization.button.cancel
source: Cancel
ja: 設定しない

# alert.request.authorization.button.gotosettings
source: Go to Settings
ja: 設定

# alert.request.authorization.title
source: Do not allow Notification?
ja: レッスンについての通知を受けたくない？😱

# alert.sent.successfully
source: Sent successfully
ja: 送信した

# alert.update.app
source: This version of the app is outdated; please update the app
ja: 現在お使いのアプリは古いバージョンです。最新バージョンに更新してください。

# alert.camera.permission.title
source: Need to turn on camera permissions
ja: カメラの許可をオンにする必要があります

# ask.learning.language.title
source: %@ can teach %@ languages, which language do you want to learn?
ja: %@ 先生は %@ カ国語のレッスンを指導する!何を学びたいですか

# booking.page.title
source: Schedule Lesson
ja: レッスン予約

# calendar.title
source: Calendar
ja: カレンダー

# common.confirm.button.title
source: Send
ja: 送信

# forgot.password.mail.send.alert.message
source: A password reset email has been sent. Please check your Email.
ja: リセットメールを送りました。ご確認ください。

# forgot.password.page.title
source: Forget Passwords
ja: パスワードリセット

# forgot.password.phone.send.alert.message
source: A password reset message has been sent. Please check your SMS.
ja: リセットメッセージを送りました。ご確認ください。

# inputField.confirm.check.warning.text
source: %@ does not match
ja: %@が一致していません。

# inputField.empty.warning.text
source: %@ can't be empty
ja: %@が必要です

# inputField.mail.invalid.warning.text
source: %@ is not a valid email
ja: Eメールアドレスは有効ではありません。

# inputField.min.length.warning.text
source: %@ can't less than %@ character
ja: %@の長さ%@文字以上に設定してください。

# inputField.phone.invalid.warning.text
source: %@ is not a number
ja: %@ 数値ではありません。

# inputfield.confirmpassword.title
source: Re-enter password
ja: パスワード（確認）

# inputfield.mail.title
source: Email
ja: メールアドレス

# inputfield.name.title
source: Name
ja: お名前

# inputfield.password.title
source: Password (at least 8 characters)
ja: パスワード

# inputfield.phone.title
source: Phone number
ja: 携帯電話番号

# launch.logoview.subtitle
source: Learn a language like making new friends
ja: 友達のような外国語講師を探す

# menu.home.title
source: Browse
ja: メニュー

# menu.profile.title
source: Account
ja: アカウント

# menu.ticket.title
source: AI Matching
ja: 知能推薦

# message.page.title
source: Messages
ja: メッセージ

# no.data.title
source: No Data
ja: 今はありません。

# notice.report
source: Lesson Issue
ja: レッスンの質問

# notice.request
source: Lesson Request
ja: レッスン予約

# notification.action.close.app.button.title
source: Close
ja: 閉じる

# notification.action.show.app.button.title
source: Show
ja: アプリで開く

# notification.action.textinput.button.title
source: Reply to message
ja: 返信

# notification.inputtext.placeholder
source: Input text here
ja: 内容を入力

# notification.inputtext.send.title
source: Send
ja: 送信

# notification.page.title
source: Notifications
ja: 通知

# panel.button.booking
source: Book Now
ja: すぐ予約

# panel.button.calendar
source: Calendar
ja: カレンダー

# panel.yourLessons
source: Your Lessons
ja: レッスン一覧

# panel.recommendTeachers
source: Recommended tutors
ja: おすすめ講師

# panel.recommendTeacher.seeMore
source: See all
ja: 全て見る

# phone.verify.page.count.down.title
source: Please verify in
ja: 認証期限

# phone.verify.page.description.text
source: The verification code has been sent to %@. Please enter the 6-digits code.
ja: %@….に送信しました。メッセージ内の６つ認証コードを入力してください。

# phone.verify.page.resend.button.title
source: Send again
ja: 再送信する

# phone.verify.page.resend.hint.title
source: not yet received?
ja: まだ受けません？

# phone.verify.page.title
source: Verification code
ja: 認証コードを入力

# private.lesson
source: 50 minutes
ja: 50 分

# search.page.title
source: Find Tutors
ja: 先生探す

# story.page.title
source: Community
ja: 体験談

# topbar.search.title
source: Language to learn?
ja: 好きな言語を選んでみませんか？

# trial.lesson
source: 25 minutes
ja: 25 分

# webview.refresh.button
source: Refresh
ja: リトライする

# webview.refresh.content
source: Internet connect was lost. Please check your network connection, or try refreshing the app.
ja: 通信に失敗しました。通信状態の良いところでもう一度お試しください。

# webview.refresh.title
source: Oops!
ja: エラー

# payment.failed.message
source: Payment failed. Please contact us for support or use an alternative payment method.
ja: 決済に失敗しました。カスタマーサービスに連絡、または他の支払方法をお選びください。

# alert.change.not.saved
source: Unsaved changes will be lost, are you sure you want to leave?
ja: 変更はまだ保存されていません。このページから離れますか。

# alert.change.not.saved.cancel
source: Continue editing
ja: 編集し続ける

# bottom.remind.ai.dispatch.title
source: The recommended teacher has sent you a message!
ja: ATがおすすめの先生からメッセージが届きます！

# bottom.remind.ai.dispatch.body
source: The teacher is online now! Check your messages to discuss your needs.
ja: 先生がオンライン中です。チャットを確認し先生とレッスンについて相談しましょう

# update.suggest.title
source: Download the latest version of the app
ja: アプリの最新バージョンをダウンロード

# update.force.title
source: App update available.
ja: アップデートする

# update.force.body
source: Please update to the latest version to enjoy all the newest features!
ja: 今すぐアップデートし最新機能をお楽しみください！

# update.force.action
source: Update now
ja: 今すぐアップデート
